Serviço de informática. Temos mais um aí, olha lá.
Pessoa jurídica que presta serviço na área de informática,
cuja receita bruta anual seja até R$ 120 mil,
pode utilizar 16% sobre a receita bruta,
para fins do lucro presumido, até os R$ 16 mil.
Então, serviço de informática pode utilizar os R$ 16 mil.
Entenderam, gente?
Então, eu fiz questão de trazer algumas atividades,
não são todas, algumas atividades específicas,
as que mais me perguntam, as mais procuradas aí,
justamente para auxiliar vocês.
Legal?
Mas tem tantas outras que eu não abordei aqui,
tem várias outras.
Aí tem que pesquisar, tem que verificar.
Porque vocês viram que os quadros que eu mostrei
com a lei de presunção, ele é mais sintético,
ele não é analítico.
E vai aparecer casos que você não vai saber onde encaixar.
Então, vá na legislação.
Na dúvida, consulta para a Receita Federal.